Automatización con n8n / Telegram - Petición en 3 Clics

Evento que activa la automatización: se registra una nueva causa en la plataforma.

Mensaje que se envía: "📢 Nueva causa creada en la plataforma: [titulo de la causa]. ¡Súmate a apoyarla!"

Información que NO debe enviarse por seguridad:
- Cédulas
- Números de teléfono
- Direcciones físicas
- Comentarios o datos personales sensibles de quienes apoyan la causa

Solo se envían datos generales de la causa (título y cantidad de apoyos), nunca información que identifique o exponga a las personas que participan.