Flujo del sistema - Petición en 3 Clics

1. Un ciudadano ingresa a la plataforma y crea una causa, indicando título, descripción y fecha.
2. La causa queda registrada en la base de datos con un estado inicial "activa".
3. Otros ciudadanos visualizan la causa y le dan clic en "apoyar" si están de acuerdo.
4. Cada apoyo se guarda en la base de datos, relacionado con el id de la causa correspondiente.
5. El sistema cuenta en tiempo real cuántos apoyos ha recibido la causa.
6. Cuando se alcanza un número de apoyos o el creador lo solicita, el sistema genera un documento PDF con la petición formal, incluyendo el título, la descripción y el número de apoyos.
7. El documento PDF queda disponible para descargar y compartir, o presentar ante la entidad correspondiente.